# Strong-Password-Generator
Περιγραφή:

Μία εφαρμογή που δημιουργεί κωδικούς ασφαλείας (4-40 χαρακτήρες) ανάλογα με τις ανάγκες του χρήστη ενώ παρέχει τις δυνατότητες αποθήκευσης και προβολής των κωδικών.


Εγκατάσταση:

Προκειμένου να εγκαταστήσετε και να τρέξετε την εφαρμογή:
* Πρέπει να έχετε εγκαταστήσει μία από τις νεότερες εκδόσεις της python στην συσκευή σας
Αν δεν έχετε εγκαταστήσει την python, μπορείτε να το κάνετε μέσω του παρακάτω συνδέσμου:
https://www.python.org/downloads/
* Βεβαιωθείτε ότι αποσυμπιέσατε τον συμπιεσμένο φάκελο που κατεβάσατε.
* Βεβαιωθείτε ότι το πρόγραμμα που τρέχετε βρίσκετε στον ίδιο φάκελο με το εικονίδιο lock_icon.ico και το αρχείο passwords.txt 


Οδηγίες Χρήσης:

Προκειμένου να χρησιμοποιήσετε σωστά την εφαγμογή και να αποφύγεται σφάλματα, ακολουθήστε τις παρακάτω οδηγίες:
* Επιλογή του πλήθους των γραμμάτων (κεφαλαίων και πεζών), των συμβόλων και των ψηφίων. Για τη σωστή λειτουργία της εφαρμογής το άθροισμα όλων των χαρακτήρων πρέπει να είναι μεταξύ του 4 και του 40.
* Ύστερα, για να δημιουργηθεί ο κωδικός, πατήστε το button Generate Password, ή πιέστε το Enter στο πληκτρολόγιό σας.
* Ο κωδικός εμφανίζεται στη μέση περίπου του παραθύρου και μπορείτε να επιλέξετε αν θα είναι ορατός ή όχι με το check button Hide password
* Με το Copy Password ή πιέζοντας ταυτόχρονα το Control και το c (βεβαιωθείτε οτι η διάταξη του πληκτρολογίου είναι στα λατινικά) στο πληκτρολόγιο αντιγράφετε τον κωδικό για ευκολότερη χρήση του
* Με το Save Password ή πιέζοντας ταυτόχρονα το Control και το s (βεβαιωθείτε οτι η διάταξη του πληκτρολογίου είναι στα λατινικά) στο πληκτρολόγιο θα εμφανιστεί ένα παράθυρο, στο οποίο μπορείτε να εισάγετε μία λέξη κλειδί για την ευκολότερη εύρεση του κωδικού. Σε περίπτωση που η λέξη κλειδί είναι αντιστοιχισμένη με έναν άλλο κωδικό θα ειδοποιηθείτε με σφάλμα. Διαφορετικά θα ειδοποιηθείτε για την επιτυχημένη αποθήκευση.
* Με το Show Password, εμφανίζεται ένα νέο παράθυρο, όπου προβάλλονται όλοι οι αποθηκευμένοι κωδικοί.
* Αν επιθυμήσετε να τερματίσετε την εφαρμογή και δεν έχετε αποθηκεύσει τον τελευταίο κωδικό που δημιουργήσατε, τότε θα ειδοποιηθείτε με ένα messagebox και θα μπορείτε είτε να εξέλθετε, είτε να επιστρέψετε για την αποθήκευση του κωδικού. Στη περίπτωση που δεν έχετε δημιουργήσει κάποιον κωδικό ή τον έχετε ήδη αποθηκεύσει, τότε το πρόγραμμα θα τερματίσει κανονικά. 
